都是因為我
因為我的關係
這個世界就要結束了
這並不是公主的錯
一切都是那個未來人的陰謀啊
好了,公主,留在這裡很危險
您快去避難吧
不,我要留在這裡
我有責任守到最後一刻
專門獵龍的魔導士
滅龍魔導士...就交給你們了
無
變廴汉
極低的機率
軌道すら変えられないくらいの確率だとしても
刀 一、口肶'
還是要起身反抗吧?
1パーセントでもあればもちろん抵抗でしょ?
右沁正這疋叩廴
No I Won't!
所詮、『運命』と投げつけられたって、No I Won't!
寸
叩廴 ecause肶、小
一起見證未來不是很棒嗎?
ひっくり返して、Because だってキミと未来を見れたら最高じゃない?
Bring it on!
Bring it on! cuz I'm jus gonna grow up in the battle HEY!!
cuz m jus gonna grow up
in the battle HEY!
Bring it on! cuz I'm jus gonna grow up in the battle HEY!!
貫穿烏雲!
ぶち抜く曇天!
ti
urning my ire
斬裂天際的雷鳴
Still burning my fire 天を切り裂く雷鳴
しょ
日木
音楽プロデューサー
gottai
tmare
飯泉斬
只想看見未來!
I gotta かき消すNightmare ただ未来が見たくて!
got a
ig tmare
只想看見未來!
I gotta かき消すNightmare ただ未来が見たくて!
後藤光人過去,未來,與活著的現在
過去、未来、そして生きてる今、
I ain't scared of my past and now for
I ain't scared of my past and now for 託された明日
寄予希望的明天
Screaming out for my pride!!
我會持續咆哮下去,永遠...
涙見たくないから、叫び続けるよ! ずっと･･･
m never a ing own.
乘風破浪吹走 Destiny!
L
(I'm never falling down! 追い風を背に吹き飛ばすDestiny!)
大川心八月、关谷
永遠...
この背中にある、笑顔守りたいから! ずっと･･･
gotta
ast o your pain
for you and me!
(I gotta blast off your pain for you and me! 悲しみなんて Rest in peace!)
讓悲傷Rest in peace!
不論多少次...
何度でも･･･
沒用的,人類是無法戰勝龍的
只要能保護大家
不當人也沒關係
瑪瑟格雷亞
艾爾夫哥哥
那到底是什麼
是蛋
沒看過這麼大的蛋
我說,艾爾夫哥哥
這該不會是...
這就是那個傢伙產下的蛋啊
真的假的
這麼一來
眼前的敵人
就不再只有七頭了
基爾柯尼斯的魔法
那是什麼
為什麼
突然又冒出了一大堆怪物
光是一頭龍就教人吃不消了
拉格薩斯...
快退開,大怪物由我來收拾
你們快去解決那些小的
你一個人辦不到
不
誰說他是一個人
我們掩護你,拉格薩斯
放心交給我們雷神眾吧
大家都聽到納茲的話了吧
有能力打倒龍的
立
首
有能力打倒龍的
只有滅龍魔導士
這裡就交給拉格薩斯
跟雷神眾吧
戈吉爾,快去對付別的龍
沒問題
其他人都去擊破小隻的
交給我們
我們明白了
大家,全都不可以掉以輕心
戈吉爾,我...來支援你吧
不用了
倒是我說妳
在對付小隻的同時
順便看看
有沒有來不及逃的居民
將他們帶出城去
妳可不准死哦
這我知道啦,笨蛋
羅格,這裡交給我來
你去對付別的龍
去幫助那些
沒有滅龍魔導士的公會
知道了
納茲先生的聲音
給了我莫大的勇氣
不是戰鬥的勇氣
而是為了保護同伴的勇氣
沒錯,同伴
無情的劍咬之虎已經結束了
我們要勇往前進
趴在瑪瑟格雷亞身上的傢伙
不知道在吠叫什麼呢
現在我們公會裡
並沒有半個滅龍魔導士啊
不太妙呢,沒有辦法對抗龍
我們為什麼沒有啊,可惡
依我看這裡還是交給我來吧
全身疙瘩的龍先生
快看著我就能得到療癒哦
給我滾開,人類
Men
既然如此就由我來
讓你聞聞我祕藏許久的
perfume
這是什麼
這...這是
我的鼻子
快爛掉了
這...這到底是什麼perfume
是我腋下的perfume
怎麼樣,各位
不...不愧是一夜先生
我已經動不了了
你為什麼就是這麼帥啊
美麗是一種罪惡
真是芬芳的perfume嗎
雖然所有的龍鼻子都很靈敏
但只有我沒有鼻子
不會吧
不管經過幾百年
人類依舊是如此愚蠢的種族啊
你們幾個通通退下
我聽到了
這個聲音
那傢伙是...
沒錯,我們都很清楚
我們都很清楚這個聲音
我聽到了
混亂與絕望的悲鳴
很美的聲音
快閃開,小丑
叫我小丑
這個傢伙怎麼這麼沒有禮貌呢
那傢伙
不是六魔將軍的眼鏡蛇嗎
毒龍的滅龍魔導士
怎麼會在這裡
應該說
沒想到要靠折磨我們的那傢伙
伸出援手
他到底是哪裡不對勁啊
該不會是...
果真被我的美人計給色誘了吧
仔細看還滿帥的嘛,眼鏡蛇
少在那裡囉哩叭唆的
難道要我連你們也一起幹掉嗎
不愧是順風耳
好可怕哦
Men
不過很令人在意
我以為
他仍然被關在個人牢房裡
真是的
沒想到我們
會聽從傑拉爾的要求
希望只會被解雇
要擔心未來的事
也得要先創造未來才行
這倒是
走吧,我們也過去
你可別勇敢過頭而送命哦
多蘭巴魯特
我看你才應該要小心吧
拉哈爾
好難聽的聲音啊
全身都起雞皮疙瘩了
這個聲音是...
艾利克,不會吧
請大家盡量往高處移動
稍微休息一下後
就要翻越這座山哦
艾利克就在這裡
艾利克也在努力奮戰
大家都在奮戰
只要我們大家同心協力
就沒有辦不到的事
你們根本還不明白
龍的力量到底有多可怕
好了,要從哪個傢伙吃起呢
我看看
年輕小姐似乎也很美味呢
偶爾吃吃貓也不錯
怎麼了
坑坑疤疤的傢伙也不壞
基爾柯尼斯
你不記得曾經跟我們談過話嗎
好可愛的小妹妹
我看就從妳吃起吧
沒有用的,溫蒂
跟我們談話的是在遠古時代
早就已經死掉的
基爾柯尼斯的亡靈
可是...
納茲說的話妳應該也聽到了吧
就只有滅龍魔導士才能打倒龍
而目前在這裡的滅龍魔導士
就只有妳一個啊
妳得狠下心來
我決定了
我要一口氣吃了所有人
'll
等等
不可以,大家快點避開
大佐,快將公主帶去安全的地方
公主,快往這邊走
可是,我怎麼可以...
太過分了
怎麼說的跟做的完全不一樣啊
這樣怎麼行啊
太過分了
不妙,我好想吐
人類雖然好吃
但是衣服很難吃
所以通通被我扒掉了
我的盔甲
好難為情
媽媽
-不准看我
-拜託你,別看我
我第一次看到這麼
慘不忍睹的景象
公主,您沒事吧
居然有這麼無恥的傢伙
大臣
快撤退
光著身子無法作戰
好丢人啊
仔細想想,男人都很難吃
女人,我只想吃女人
公主不能吃
因為她是一個男的
可是她不是公主嗎
剛才那是魔法嗎
,是
啊,所有龍都能使用魔法
這是什麼,消除衣服的魔法
我瞧
全身光溜溜
我當然能使用魔法
而且是...
專門用來奪走人類尊嚴的魔法
而我所使用的魔法
就是用來打倒你的魔法
用來打倒我的魔法
先給我衣服啦,快給我衣服
不要啊,至少給我一件衣服
-露西...
-露西小姐
看起來還滿好吃的
我聞...
不准聞
吃起來一定很有嚼勁
快住手
妳生氣了,小妹妹
你快點放開我啦
在我吃下這女的之前
妳有辦法打倒我嗎
好痛
手臂,動力,附加
我要打倒你
這句話真叫人痛快
太狂妄了
好痛哦
這種情形好像常常出現
露西小姐
無法飛上天空的人類
有辦法追上來嗎
好冷
這裡是高空啊
寒冷讓身體更緊縮
吃起來會更美味
沒有用的
溫蒂,就是現在
是
天龍的咆哮
溫蒂,妳看
奏效了
可惡
露西大人
露西這邊...就交給我來吧
拜託你了
那就交給你了,哈比
我們來對付基爾柯尼斯
沒問題
少得意忘形了
會說話的食物們
我現在就吃掉妳們
我來協助妳,溫蒂
那麼就麻煩妳了
不管斬斷多少都沒用
根本沒有減少
艾爾莎
卡娜不是說了嗎
妳先休息一下吧
就是說啊
這裡我們會負責收拾的
不用擔心
我沒事,我好得很
沒用的
不管怎麼攻擊都不會改變
你追不上七年的落差
我已經比大魔鬥演武那個時候
還要更強了
可惡的傢伙
我已經答應未來的露西了
我是絕不會輸的
你還站得起來嗎
來不及看未來的絕望
就要死在這裡了
露西
快救救我
等等我
我說妳幹嘛要全身脫光光啊
笨蛋,別亂動啊,我頭暈
了
可是...
可是什麼
實在太過分了
我頭還很暈
我還以為穩死的呢
我說妳啊
有哪個笨蛋會脫光光在天空飛
討厭啦,不要看人家
拿妳沒辦法,我先幫妳遮吧
正常人會遮住自己的眼睛啦
最近的孩子都很早熟嘛
哈比,你快看
露西現在變成變態狂了
我才沒有
是被龍給脫光的,是龍做的啦
這個給妳,是鑰匙
真謝謝你,哈比
納茲
你是不是想多看一點
我說你
「不是咧
我說納茲
連你也打不過那個羅格嗎
才沒這回事
那種傢伙
不,他確實很強,那傢伙
而且他騎的那頭龍也很難纏
納茲
所有的龍都是那樣殘暴的嗎
不但有吐火跟岩石的傢伙
就連基爾柯尼斯都在
我真的
只差一點就被他吃下肚了
被吃下肚,是嗎
怎麼了
就是這個
我想到一個好辦法了
我找到了
可以打贏那傢伙的方法
可惡
沒完沒了的
不斷在冒出來啊
大魔鬥演武時
在預賽的空中迷宮
就被刷下來了
現在
總算有地方
讓我們大展身手了是也
是也...
有一套,大姊
可得記住了是也
我是隸屬黃昏之鬼
也是冰與火的偶像
人稱瑪坦琴邪是也
她說黃昏之鬼
那幾個傢伙也加入作戰嗎
別顧著發呆,羅梅歐
你是男子漢吧
鐵龍棍
可惡,有夠堅硬的傢伙
可惡,我跟大家分散了嗎
A
我的腿動不了了
看樣子我太勉強了
真是的
艾爾莎,卡娜不是說了嗎
妳先休息一下吧
不用擔心,我沒事,我好得很
我怎麼連洩氣話也說不出口
我明知道這種逞強並不是堅強
到此為止了嗎
看妳這個樣子
應該連站都站不穩吧
或許妳會覺得我多管閒事
讓我扶妳吧
抱歉
米莉安娜
看您這樣
是在拍清涼寫真嗎,公主
不是啦,我是逼不得已的
能不能找一件衣服來給我
您這樣很有魅力哦
不需要穿什麼衣服吧
就是啊
我說了,現在正在戰鬥中
那麼,這,一件衣服怎麼樣呢
在星靈界非常流行哦
就連哥哥看到
!
也開心到喜極而泣呢
這種時候了什麼衣服都行啦
都行啦
露西,沒時間等妳了
我們先走了
我馬上就會換好,等我一下
不行啦,納茲
女孩子換衣服跟買東西的時候
都是最花時間的啦
我知道啦
那待會兒見囉
討厭啦
各位請慢走
這是什麼衣服啊
怎麼這麼難穿
您不是說正在戰鬥中嗎
所以我拿了最適合的
妳太我行我素了
真是不敢當
這樣真的會有用嗎
交給我吧,總會有辦法的
總會有辦法
真是的
居然想到這麼亂來的作戰方式
要懲罰嗎
不過,我對納茲這個人
就是會忍不住期待起來呢
「畢竟你們是赤裸相對的同伴啊
才不是
奇怪
是我的筆記本
為什麼會在這個地方
既然會被丟在這裡
可見上面寫了許多公主
見不得人的事吧
就跟妳說不是了
不過,好奇怪哦
怎麼會在這裡呢
不,這是...
未來的我寫的筆記本
在月光下晃動 我們的未來藍圖
月に揺れている僕たちの未来図に
描畫終有一天能實現的明日吧
d
ス
いつか叶えてく 明日を描くよ
刻畫上不能失去的願望
失くせない 願いを刻んで
若淚水能包覆人們的傷
d
涙の数が誰かの傷を包むなら
就什麼也不必 值得一再相信
なにもこわくない 何度も信じよう
在無盡的星空下張開雙手
果てない空に両手ひろげて
抬頭仰望月亮 別讓淚水掉落
d
泣かないように月を見上げてみる
若悲傷也能喚來光芒
悲しみも ヒカリ呼ぶなら
制作進行
那麼回不去也無所謂
戻れないとしてもかまわない
在燦爛夢想所尋找的未來裡
輝いた夢が探す未来に
因為無可取代的思念會持續下去
つつ
かけがえのない想い 続いてるから
所以不論天涯海角都要走下去
どこまでも歩いて行くんだ
只需握緊心中唯一的鎖匙
ただひとつ心の鍵を握りしめて
納茲
到底是什麼方法
可以戰勝未來的羅格啊
這你就好好期待吧
你又這麼說了
我看你一定又跟平常一樣
什麼也沒想吧
什麼跟平常一樣
原來你是這樣看我的
納茲自己說
你什麼時候有認真思考過啊
別小看我,我至少也想過
應該有啦
下一回
人與人,龍與龍,人與龍...
這次我一定會認真想的
真的嗎